Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ein Wind, der nur sanft erscheint
Dein Blick schimmert mit einem dunklen Unterton
Wer lacht über meinen Wahnsinn?
doch verwöhnt es mein erschrockenes Herz
Ich durchschaue deine Maske
und dich meine Grenzen austesten lassen.
Ich bin es, der sich dem hingibt.
Liebe lodert wie Feuer
Verbreitung
Schwer zu sagen, wer die Linie zuerst überquert hat.
und wer darauf wartet, dass wem nachgibt
Teilen von nach Rouge duftendem Rauch
und die Flamme, die an unseren Lippen zusammenstößt
heftiger als jedes zärtliche Verweilen
ein Duell, bei dem unser Stolz auf dem Spiel steht
ob es sich um ein vom Schicksal vorherbestimmtes Unglück handelt
oder Süße, die vom Himmel geschenkt wird
Ich wähle immer noch Gier, Zorn und Torheit.
verrückte Idee
real geworden
Den Blickkontakt zu halten ist viel zu gefährlich.
Ich wandle andächtig meinem Verderben entgegen.
Du bist mein Abgrund.
Du bist mein
Sonnenschein
"An mein Ufer"
Professor Huang.
Was ist die Sache mit dem Investor?
Ich weiß immer noch gar nichts.
Sie sind soeben angekommen.
Deine To-Do-Liste ist kilometerlang.
Investoren sind einfach nur Geldmänner.
Sie brauchen nicht studiert zu werden.
Ohnehin,
Sie sind in einer Minute da.
Wir werden uns unterhalten, wenn wir sie treffen.
Präsident Huang.
Ihre Gäste sind da, Herr Huang.
Bitte.
Präsident Fan.
Es tut mir leid, dass ich Sie nicht früher begrüßt habe.
Shulang.
Präsident Fan
Ich brauche Sie wohl nicht noch einmal vorzustellen, oder?
Keine Notwendigkeit.
Präsident Fan.
Lange nicht gesehen, Direktor.
Zuvor hatte Präsident Fan gesagt.
Es gab einige Missverständnisse zwischen euch beiden.
Er war besorgt, dass dies Ihren Beitritt zu uns beeinträchtigen könnte.
Er wollte nicht, dass ich es dir sage.
Er ist der Investor, der unser Geißblattgetränk-Projekt unterstützt.
Er hat mir Sorgen bereitet.
Er dachte, ihr zwei könntet bei eurem Treffen aneinandergeraten.
Scheinbar habe ich es zu kompliziert gemacht.
Ihr jungen Leute...
Du bist so impulsiv.
Ungeachtet der vorherigen Unterschiede,
Das ist alles Vergangenheit.
Grübele nicht weiter darüber nach.
Zuvor hatte ich eine Grenze überschritten.
Ich habe Sie, den Direktor, beleidigt.
Und ich hoffe, Direktor You wird mir das nicht übel nehmen.
Natürlich nicht.
Sie denken zu viel nach, Präsident Fan.
Wie könnte man jemals zu weit gehen?
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Die Sitzung beginnt in Kürze.
Gut.
Wir machen Pause.
Herr
Ich gehe auf die Toilette.
Okay.
Warte auf mich.
Ich warte auf dich.
Regisseur You sieht im Laborkittel gut aus.
Fan Xiao.
Wollen Sie etwa mein Leben kontrollieren?
Warum sagst du das?
Gib mir ein Licht.
Entschuldigung.
Das Licht ist erloschen.
Hat die letzte Prügelstrafe wehgetan?
Das tat es.
Ich lag einen halben Monat im Bett.
Ich nahm meine Arbeit jeden Tag mit ins Krankenhaus.
Warum sind Sie dann hier?
Auf Rache aus?
Keine Rache, Shulang.
Vielleicht liegt ein Missverständnis zwischen uns vor.
Nach allem,
Erfindest du immer noch irgendwelche Sachen?
Immer noch am Lügen?
Das ist alles mein Verdienst.
Ich gebe es zu.
Aber ich kann es erklären.
Wie lautet Ihre Erklärung?
Unter Verwendung von Professor Huang,
mich in die Hände von Changling Pharma gelockt.
um mich weiterhin zu kontrollieren.
Lass mich darüber nachdenken, warum du
so etwas tun würdest.
Bohai ist schließlich ein Pharmaunternehmen.
Mit deinen Fähigkeiten, Fan Xiao,
Du konntest es nicht richtig fassen.
Aber Changeling ist anders.
Es ist lediglich ein Forschungsteam.
Kein Geld
keine Menschen
keine Möglichkeit, sich zu wehren.
Wo man machen kann, was man will, richtig?
Fan Xiao.
Sie wollen Changling Pharma nicht kontrollieren.
Du willst mich kontrollieren.
Bin ich in deinen Augen wirklich so nutzlos?
Ohne Bohai,
ohne Changeling
Darf ich weiterleben?
Changeling verlässt uns.
War das nicht Ihr Traumjob?
Hast du es mir nicht gesagt?
Sie wollten zurück in die vorderste Forschungs- und Entwicklungsabteilung?
Ja, ich möchte wieder in einem Forschungsteam arbeiten.
Aber diesen Traum gebe ich lieber auf.
bis zum nächsten Mal.
Nicht einmal „sehen“ –
Ich denke sogar an dich.
Ich empfinde Ekel.
Verschwinde bitte aus meinem Leben.
Geh weit weg.
Du kannst Changeling verlassen.
Aber falls Sie es tun,
Der Wechselbalg wird mir nichts bedeuten.
Es hat keinen Grund mehr zu existieren.
Wie meinst du das?
Ich meine damit Folgendes:
Wenn du Changeling verlässt,
und du verlässt mich,
Dann folgten die jahrzehntelangen Bemühungen von Professor Huang...
wird sich in Rauch auflösen.
Was für ein Witz.
Selbst wenn Sie die Finanzierung einstellen,
Kann Changling keinen anderen Investor finden?
Warum tust du es nicht?
Geh zurück und überprüfe den Vertrag mit Herrn Huang.
Wenn Sie die Prozessoptimierung nicht
innerhalb von zwanzig Tagen abschließen,
Dann wird dies als einseitiger Vertragsbruch gewertet
, und es muss eine Entschädigung gezahlt werden.
Ich glaube, Ihr Professor Huang könnte nicht einmal
die gesamte Firma Changling Pharma bezahlen.
Zwanzig Tage?
Wie könnten wir die
Prozessoptimierung in zwanzig Tagen abschließen?
Wie konnte er nur so einen absurden Vertrag unterschreiben ?
Ich habe Ihrer Lehrerin lediglich erklärt, dass mein Vater
einen guten Vertrag braucht, um mich in Bangkok zu unterstützen.
Natürlich.
Ich habe es ihm versprochen.
Ganz egal, was im Vertrag stand,
Ich würde ihm sechs Monate Forschungs- und Entwicklungszeit geben.
Gib mir nicht die Schuld daran, dass ich deinen Lehrer „ausgetrickst“ habe.
Wenn er mich nicht hätte behalten wollen,
Er hätte dieses Risiko nicht eingegangen.
Also.
Wenn du Changeling verlässt,
Der Wechselbalg wird dann endgültig Geschichte sein.
Glaubst du, es interessiert mich, ob der Wechselbalg lebt oder stirbt?
Du wirst.
Wenn du das nicht getan hast, hättest du
alles in die Luft jagen sollen, als du mich vorhin gesehen hast.
Du kümmerst dich um das Leben anderer.
Aber meine sind dir egal.
Du hast dich nie um meine gekümmert.
Früher hast du im Schatten gespielt.
Und jetzt machst du es auch noch am helllichten Tag.
Was auch immer man
sagt, so ist es.
(Folge 10)
Andere Investmentfirmen?
Sie sagten entweder, das Projekt habe keine Zukunftsaussichten.
Oder sie haben versucht, uns herabzusetzen.
Pinfeng hat uns das beste Angebot gemacht.
Ihr Marketingplan ist ideal.
Obwohl im Vertrag,
Da steht nur zwanzig Tage.
Aber wenn sie sich deswegen wirklich zerstreiten,
Dann wäre ihre Investition
für die Katz.
Wenn sie mich zu weit treiben,
Ich übergebe Ihnen einfach, was bereits erledigt ist.
Ohnehin,
Erwarte nicht, dass ich bezahle.
Wenn es wirklich so weit kommt,
Mein Lebenswerk wird vergeblich sein.
Professor Huang
Ich werde alles daransetzen,
diese Dinge für Sie zu erledigen.
Und dann verlasse ich Changeling.
Ein bisschen zu dünn.
Blass.
Reine und weiße Haut.
Liebt es zu flirten.
Alter, hast du jemanden gerufen?
Komm herein!
Möchtest du etwas trinken?
Möchtest du jetzt etwas trinken?
Ich trinke gerne im Bett.
Dann begleite ich dich zum Trinken ins Bett.
Bruder
Ich habe bereits geduscht.
Gut.
Warte auf mich im Bett.
Warum schaust du die Sendung nicht weiter?
Findest du es nicht faszinierend, das Leben anderer Menschen zu überwachen?
Dieser Blickwinkel ist klar.
Nicht schlecht.
Eine beachtliche Anlage.
Wie viele Kameras befinden sich in dieser Wohnung?
Immer noch nicht abgereist?
Hab keine Angst.
Niemand kann dir etwas anhaben.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Dann werde ich gehen.
Soll ich die Polizei rufen?
Keine Notwendigkeit.
Gehen Sie beim Hinausgehen langsam vor.
Ich hätte nicht erwartet, dass jemand wie Regisseur You,
jemand so Reines und Sanftes, dazugehört.
eine Escortdame engagieren.
Erst nach dem Ausprobieren begriff ich es.
Ich bevorzuge diese Variante immer noch.
"Das"
bedeutet, dass du auf ihm liegst.
Oder er auf dir?
- Kann er dich befriedigen?
- Fan Xiao.
Du hast mich all
die Freundlichkeit bereuen lassen, die ich dir entgegengebracht habe.
Weil...
Du hast es nie verdient.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Regisseur Sie.
Bist du nicht jemand, der nur noch
Befriedigung empfindet, wenn jemand auf dir liegt?
Er ist es – er ist es.
Mistkerl – er ist es.
Ein verlassenes Kind ohne jegliche Führung.
Bastard.
Halte dich von ihm fern.
Was, wenn er unsere Familie verdirbt?
Ich habe gehört, er sei ein Streuner, der bei der Geburt ausgesetzt wurde.
Kein Wunder, dass sie ihn gleich nach der Geburt rausgeworfen haben.
Perverse, widerliche Brut.
Unerwünschter Bastard.
Ich bin nicht unerwünscht.
Perverser.
Nein.
Ich bin kein Perverser.
Perverser, raus hier!
Unerwünschter Bastard.
Ich bin kein Perverser.
Verschwinde jetzt.
Ich bin nicht unerwünscht.
Haben deine Eltern es dir nicht beigebracht?
Alle raus!
Sofort!
Verschwindet alle.
Bitte gehen Sie.
Du Shulang.
Ich liebe dich.
Zieh es schnell aus.
Ich akzeptiere es auch, wenn du heterosexuell bist.
Dennoch konnte ich dem Verlangen nicht entkommen.
Immer noch auf ein Spielzeug reduziert.
Am Ende,
Leer, nichts mehr übrig.
Oh nein.
Du wurdest getäuscht und verletzt.
Und dein Körper wird durchsucht.
Du Shulang.
Dein Leben ist ein Witz.
NEIN.
So ist es nicht.
Bist du nicht jemand, der nur noch
Befriedigung empfindet, wenn jemand auf dir liegt?
So ist es nicht, Fan Xiao.
Du.
Fan Xiao, du...
Ja.
In diesen Häusern,
Ich habe in jeder Ecke Kameras installiert.
Einschließlich des Badezimmers.
Ich kann alles sehen, was du tust.
Du Shulang.
Nur von vorne anzugreifen,
reicht dir nicht mehr, oder?
Glückwunsch.
Präsident Fan.
Ein weiteres Video mit Altersfreigabe ab 18 Jahren auf Ihrem Computer.
Ist das verständlich genug?
Falls es nicht klar ist,
Soll ich Ihnen eine Live-Demonstration geben?
Shulang.
Benötigst du es?
Falls nicht,
Bitte gehen Sie.
Ich bin heute müde.
Ich ziehe morgen um.
Es stört mich nicht, noch eine Nacht lang ausspioniert zu werden.
Ich werde morgen nach Changling fahren, um zu kündigen.
Mach, was immer du willst.
Jeder muss für seine Taten geradestehen.
Ich eingeschlossen.
Und einschließlich Professor Huang.
Natürlich.
Und das schließt dich mit ein.
Fan Xiao.
Wenn du den Wechselbalg aufgibst,
und gib deinen Lehrer auf,
Dafür bin ich nicht verantwortlich.
Das alles.
Das geht mich nichts an.
Bis jetzt jedoch
Ich weiß immer noch nicht, warum du
so viel Groll gegen mich hegst.
Aber das spielt keine Rolle.
Es ist nicht mehr wichtig.
Bitte gehen Sie.
Präsident Fan.
Nichts ist mehr von Bedeutung.
Inmitten all dessen
Betrifft das auch mich?
Fan Xiao.
Ich habe keine Zeit für Wortspielereien mit dir.
Entweder du gehst von selbst.
Oder ich sorge dafür, dass du gehst.
Ich habe echt keine Lust, dich jetzt zu verprügeln.
Also, Herr Präsident Fan, bitte tun Sie mir einen Gefallen.
Geh allein.
Sieht aus wie Regisseur You.
will sich jetzt um niemanden mehr kümmern.
Soll ich Ihren Platz einnehmen?
Soll ich fragen, wie es Ihrem Bruder geht?
Wie meinst du das?
Nicht viel.
Nur so viel: Dein Bruder ist gerade in Thailand.
als persönlicher Finanzberater
funktioniert für mich.
Ich schalte alle Kameras aus.
Regisseur Sie.
Du kannst heute Nacht gut schlafen.
Bruder.
Wo bist du?
Zhang Chen
Ich bin hier.
Wo bist du?
Bruder.
Hier.
Es ist Wochenende.
War der Verkehr schlimm?
Ich habe das Auto verkauft.
Ich bin mit dem Bus gefahren.
Bruder.
Ihre Lieblings-Eierknödel.
Erinnerst du dich?
Als wir Kinder waren,
Mama machte das Kohlefeuer, um Eierknödel zuzubereiten.
Wir drängten uns beide um
den Herd und stritten uns darum, wer sie braten durfte.
Jetzt.
Viele Restaurants bereiten sie nicht mehr zu.
Ich habe lange gesucht.
Bevor ich dieses Restaurant gefunden habe.
Damals konnten wir uns kein gutes Essen leisten.
Aufleuchten.
Eierknödel zu essen war wie eine Neujahrsfeier.
Probieren Sie welche.
Apropos neues Jahr,
Erinnerst du dich?
Einmal schneite es heftig.
Viele Geschäfte in der West Street waren vom Schnee begraben.
Mama.
Seht mal, was ich mitgebracht habe!
Woher stammt dieses Brathähnchen?
Ich bin zum Bauernmarkt gegangen.
Sie brauchten Hilfe beim Tragen ihrer Sachen.
Ich habe ihnen geholfen, und sie haben mir das gegeben.
Deine Hand ist verletzt.
Alles gut, Mama.
Beweg dich nicht, ich hole die Medizin.
Xiao Chen.
Heb dir einen Hähnchenschenkel für deinen Bruder auf.
Das ist nicht nötig, Xiao Chen wächst ja schon.
Überlass alles dir.
Mein Bruder ist der Beste für mich.
Am liebsten mag ich Mamas Eierknödel.
Du redest nur süßlich.
Damals
Ich fand es sehr lecker.
Jetzt,
egal wie gut das Essen auch sein mag,
Ich empfinde nicht mehr dasselbe.
Kellner, bringen Sie bitte eine Flasche Ergoutou.
Hier.
Bruder.
Wenn ich mich recht erinnere,
trinkst du nicht viel Baijiu.
Ich werde es selbst erledigen.
Aufleuchten.
Ich trinke mit dir.
Bruder.
Ich folge deinem Beispiel.
Xiao Chen.
Warum bist du heute herausgekommen, um mich zu treffen?
Bruder.
Du weisst,
Ich arbeite für Präsident Fan, richtig?
Ich habe gehört, ihr hattet Streit?
Xiao Chen.
Sag mir,
Warum hat Fan Xiao Ihnen einen so hochbezahlten Job gegeben?
Was meinen Sie,
Ich profitiere von deinem Erfolg?
Nicht „Tragödie“.
Xiao Chen.
Fan Xiao ist kein guter Mensch.
Ich rate Ihnen, diesen Job so schnell wie möglich zu kündigen.
Ich weiß, dass er kein guter Mensch ist.
Diese Narbe habe ich von ihm.
NEIN.
Das stammt von einer Zigarettenverbrennung.
Das ist in Ordnung.
Selbst wenn er mich so behandeln würde,
Ich habe nichts dagegen, für ihn zu arbeiten.
Also, Bruder,
Könntest du etwas reifer sein?
Warum sollte man sich mit ihm anlegen?
Weißt du, wie reich er ist?
Also,
Du bist also hier, um mich dazu zu überreden, zu Fan Xiao zurückzukehren?
Bruder.
Haben Sie es noch nicht satt, arm zu sein?
Mit so einem Trottel wie Präsident Fan direkt vor uns
Wir beide,
Wenn wir zusammenarbeiten, werden wir auf jeden Fall viel Geld mit ihm verdienen.
Du willst also immer noch das Geld anderer Leute nehmen?
Hast du denn gar nichts aus dem letzten Mal gelernt?
NEIN,
Das ist jetzt anders.
Du und Fan Xiao habt so eine Beziehung.
Solange du ihn überredest,
und ihn dazu zu bringen, sein Geld herauszugeben.
und dass er mir das Vertrauen schenkt, es zu investieren.
Dann klären wir später, wie wir an das Geld kommen.
Zhang Chen.
Du unterschätzt Fan Xiao.
Du unterschätzt mich auch.
Hier noch mein letzter Ratschlag:
Halte dich von Fan Xiao fern.
Verlasse das Land und kehre jetzt zurück.
Dieser Mensch ist nicht so einfach,
wie er auf den ersten Blick erscheint.
Er lässt sich von dir nicht manipulieren.
Außerdem ahnst du nicht, wie
schlimm und bösartig dieser Mann sein kann.
Xiao Chen
Ich hoffe, du wirst dich beruhigen.
und einen richtigen Job finden.
Hör auf, immer nur an Abkürzungen zu schnellem Geld zu denken.
Der Todestag unserer Mutter ist in wenigen Tagen.
Ich gehe mit dir zurück.
Lass uns sie besuchen.
Du Shulang.
Du hältst dich für etwas ganz Besonderes?
Mit wem du schläfst, ist egal.
All die Jahre der Schulbildung,
alles umsonst.
Dieser junge Mann.
Was macht er da?
Warum klingt alles, was sie sagen, so aufgeschlossen?
Bruder.
Genau das, was ich gerade gesagt habe.
war die Wahrheit.
Männer in solchen Beziehungen
müssen nicht heiraten, oder?
Mit wem du zusammenwohnst, ist doch in Ordnung, oder?
Herr Fan.
Er ist gutaussehend.
Er ist reich.
Worüber gibt es denn sonst noch etwas zu bemängeln?
Bruder.
Selbst wenn du wirklich nicht mit ihm auskommst,
Meinetwegen,
Ertragen Sie ihn meinetwegen.
Du weißt doch, dass der Arbeitsmarkt momentan katastrophal ist.
Es war alles andere als einfach,
einen so hochbezahlten Job zu finden.
Lass mich ein Jahr bleiben.
Bis dahin
Ich werde einen guten Lebenslauf haben.
Und außerdem
Er hat immer noch die Beweise für meinen Vorfall.
Letztes Mal hat Fan Xiao mich bedroht.
Wenn du dich nicht mit ihm verstehst,
Dann bin ich fertig.
Bruder.
Um meiner Mutter willen,
Bitte hilf mir.
Wenn diese Sache ans Licht kommt,
Ich werde in dieser Branche nicht überleben können.
Und zu diesem Zeitpunkt wird Mama
im Jenseits niemals Frieden finden können.
Alter, du bist der Beste.
Xiao Chen.
Wenn Sie in Zukunft Schwierigkeiten haben,
Du kannst mich finden kommen.
Aber diese Sache heute,
Es tut mir Leid,
NEIN...
Ich kann Ihnen nicht helfen.
Nein,
Bruder.
Du musst mich retten!
Wenn du mich nicht rettest,
Ich werde tot sein.
Bruder.
Du Shulang.
Willst du mich etwa ins Grab bringen?
Offizier.
Bist du es, Shulang?
Ja, Herr Wachtmeister.
Ich bin sein Bruder, You Shulang.
Er hat nach Ihnen namentlich gefragt.
Rede mit ihm, beruhige ihn.
Versuchen Sie, ihn zu beruhigen.
Wir warten auf den richtigen Moment, um ihn zu retten.
Besteht für ihn die Gefahr, von hier herunterzufallen?
Solange wir ihn nicht provozieren, ist es relativ sicher.
Solange wir ihn nicht provozieren.
Wenn er entschlossen ist zu sterben,
Niemand kann ihn aufhalten.
Okay.
Danke, Herr Wachtmeister.
Du Shulang.
Gefällt Ihnen, was Sie sehen?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Komm nicht näher.
Wenn du noch näher kommst, springe ich!
Zhang Chen.
Komm her, dann reden wir.
Lasst uns ruhig miteinander reden.
Ich versuche, ruhig mit dir zu reden.
Warum nimmst du nicht den Hörer ab?
Wie oft habe ich
Sie in den letzten Tagen angerufen?
Zhang Chen.
Welche Vorteile hat Ihnen Fan Xiao versprochen?
Ist es das wert, dein Leben für ihn zu verkaufen?
Welche Vorteile?
Was kann ich davon haben?
Liegt nicht alles an Ihnen?
Du Shulang
Ich verstehe das wirklich nicht.
Hasst du Fan Xiao wirklich?
Oder hasst du mich einfach nur?
Zhang Chen.
Bei so vielen Personen im Rettungsteam
Verzichten wir auf die Formalitäten.
Sag es mir einfach deutlich.
Was muss ich tun, um dich glücklich zu machen?
Weißt du denn nicht, was hier los ist?
Wenn man es laut ausspricht, verdirbt man nur den Spaß.
Zhang Chen.
Selbst Brüder regeln ihre Angelegenheiten klar und deutlich.
Wir sind nicht einmal richtige Brüder.
Sag es mir einfach direkt.
Was muss ich tun, um dich glücklich zu machen?
Ich möchte einfach nur meinen jetzigen Job behalten.
Was meinen Sie,
Du willst, dass ich zu Fan Xiaos Seite zurückkehre?
Hilft es dir, ihn für dich zu gewinnen?
Lassen Sie ihn Ihnen sein Vermögen aushändigen?
Und Ihnen ermöglichen, ein Vermögen zu verdienen?
War's das?
Zhang Chen
Ich habe nicht so viel Macht.
Das ist nur ein Spiel, das Fan Xiao spielt, wenn ihm langweilig ist.
Ich bin nur ein Spielzeug.
Und du bist nur ein Werkzeug in seinem Spiel.
Weißt du, warum er
immer noch Interesse an diesem Spiel hat?
Denn er war nicht derjenige,
der Schluss gemacht hat.
Wissen Sie, wie er plant, dieses Spiel am Laufen zu halten?
Indem ich meine Schwachstelle finde.
Xiao Chen.
Komm mit mir zurück in unser eigenes Land.
Ich flehe dich an, Bruder.
Bruder.
Komm nicht näher.
Du Shulang.
Ich habe endlich mein goldenes Kalb gefunden.
Ich bin endlich an einem Ort angekommen, an dem es keine Schwierigkeiten mehr gibt.
Und jetzt soll ich gehen?
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
ICH...
Zhang Chen.
Komm nicht näher.
Ich fange an, diesen You Shulang zu respektieren.
Er ist nicht so, wie andere Leute ihn beschreiben.
dass er keine Grenzen kennt,
oder dass er eine heilige Gestalt der Liebe ist.
Er scheint tatsächlich Besseres verdient zu haben.
Was hast du gesagt?
Nichts.
So ein guter Mensch sollte ganz sicher in Ihrer Hand sein, junger Meister Fan.
Das reicht doch, oder?
You Shulang hält sich nur noch mit Mühe über Wasser.
Er ist nicht so gleichgültig, wie es scheint.
Ich hätte es wissen müssen, dass
es sinnlos war, ihm zu raten, umzukehren.
Aber er gab trotzdem nicht auf.
Du Shulang, willst du mich etwa in den Tod treiben?
Soll ich dann heute für dich sterben?
Weißt du, was passiert, wenn ich von hier springe?
Du wirst schrecklich aussehen.
Wenn ich nicht springe.
Werde ich besser aussehen?
Wenn die Sache ans Licht kommt, wird er mich nicht ungeschoren davonkommen lassen, wenn ich zurückgehe.
Du Shulang, ich flehe dich an.
Für Mama, die dich gerettet und großgezogen hat.
Hilf mir bitte nur dieses eine Mal.
Wenn du...
Wenn du mir nicht einmal dieses kleine bisschen Freundlichkeit entgegenbringen willst,
Und heute...
Heute springe ich von hier.
Zhang Chen, springst du oder nicht?
Es ist schon ziemlich spät.
You Shulang, ist das überhaupt menschlich?
Zhang Chen versucht, You Shulang zu Tode zu treiben.
Bist du es nicht, der versucht, You Shulang zu töten?
Xiao...
Dieser Trick wird wahrscheinlich nicht funktionieren.
Ich habe Zhang Chen nicht dazu gebracht, in den Fluss zu springen.
Er ist einfach nur ein Dummkopf, der auf eigene Faust handelt.
Du hast ihm keine Anweisungen gegeben, richtig?
Du Shulang,
Du betrachtest mich immer noch als deinen Bruder?
Das ist überraschend.
Selbst der Trick mit dem Flusssprung
konnte ihn nicht beeindrucken.
Ihr Regisseur scheint völlig orientierungslos zu sein.
You Shulang, meine Mutter
hat wirklich einen Wolf mit weißen Augen aufgezogen.
Wir hätten dich
in jenem Winter im Müll erfrieren lassen sollen.
Verdammt nochmal, ihr Schwulen!
Was ist falsch daran, mit Männern zu schlafen?
Du bist also immer noch wählerisch, wer an der Spitze steht?
Jemand ist bereit, mit dir zu schlafen?
Begleite dich dabei, diese widerlichen Dinge zu tun.
Du solltest dankbar sein!
Geh du jetzt.
Es wird nur noch schlimmer werden.
Gib es doch einfach zu.
War es Ihre Schuld, dass Zhang Chen in den Fluss gesprungen ist?
Du Shulang.
Hör auf, dich so überheblich und mächtig zu geben.
Du willst Fan Xiaos Geld nicht?
Mein Vater hatte Recht.
Du wartest nur auf den richtigen Preis.
Du spielst die Unnahbare.
Sie versuchen, Ihren eigenen Marktwert zu steigern?
Du hast jeden Schritt berechnet.
Aber du lässt mir keinen Ausweg.
Hast du Angst, dass ich dir den Weg versperre?
Oder haben Sie Angst, dass ich Ihnen Ihr Geld wegnehme?
Ich war letztes Mal zu nett zu ihm.
Die Zigarette hätte ihm die Zunge verbrennen müssen.
Zhang Chen.
Ich habe mich immer gefragt, warum
du plötzlich so gierig geworden bist?
Jetzt, wo du
mit diesem Mann zusammen bist, macht es Sinn.
Du nennst ihn jetzt sogar „Papa“.
Zhang Chen.
Hast du all das Leid vergessen, das Mama durchgemacht hat?
Lag es nicht an ihm?
ICH...
Er ist ein verkommener Spieler.
Wenn er nicht wieder geheiratet und keinen Sohn gehabt hätte,
Hätte er dir solch billige Vaterliebe entgegengebracht?
Er hat seine Familie verspielt.
Möchtest du in seine Fußstapfen treten?
Also diesmal, als ich in den Fluss sprang,
War es Wei Linming, der dich dazu angestiftet hat?
Das macht Sinn.
Als junger Mann ist er einmal gesprungen.
Er durfte einen Vorgeschmack auf die Belohnung bekommen.
Deshalb hat er Sie dazu ermutigt, dasselbe zu tun.
Zhang Chen, spring ruhig.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Glaubst du, ich will hier stehen bleiben?
Das liegt alles an dir.
Ich und mein Vater.
Uns fehlte einfach ein bisschen Glück.
Ansonsten.
Ich müsste Fan Xiao nicht um Geld bitten.
Er hat mich nur wegen dir erpresst.
Jetzt ruinierst du mir meine Situation.
Du versuchst, mich umzubringen.
Zhang Chen.
Ich habe mein Versprechen gebrochen.
Mama hat mir vor ihrem Tod aufgetragen, mich um dich zu kümmern.
Es tut mir leid, dass ich mich nicht gut um dich gekümmert habe.
Und es tut mir noch viel mehr leid.
dass ich nicht mehr vorhabe, mich um dich zu kümmern.
Zhang Chen.
Pass auf dich auf.
Bruder,
geh nicht weg!
Was soll ich tun, wenn du gehst?
Du kannst mich nicht einfach im Stich lassen!
Bruder.
Loslassen.
Warum sollte man solche Abschaumtypen wie ihn retten?
Keine Angst davor, Ihr Leben zu riskieren?
Was riskiere ich?
Das hat nichts mit dir zu tun.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Das alles ist Zhang Chens eigene Idee.
Kann ich einen Moment allein gelassen werden?
Shulang.
Kann ich...?
NEIN.
Wenn du nicht gehst,
Dann werde ich gehen.
Ich habe mich die ganze Zeit geirrt.
Du kannst mich bestrafen, wie du willst.
Wenn du immer noch nicht zufrieden bist,
schlag mich nochmal.
So oft Sie möchten.
Ich bitte nur um eine weitere Chance.
Fangen wir von vorne an, okay?
Geh weg.
Du willst wissen, warum ich dir das antue, richtig?
Ich erkläre es dir, okay?
Es spielt keine Rolle mehr.
Ich will es nicht wissen.
Ich bin wie Zhang Chen auf dem Geländer.
Du willst mich doch gar nicht, oder?
Shulang.
Ich will dich nicht zwingen.
Wie oft hast du mich gezwungen?
Bewegen.
Regisseur You geht nicht ans Telefon?
Dank dir, Fan Xiao.
Ich habe meine Karriere verloren.
Ich habe meine Familie verloren.
Jetzt bin ich allein.
Ich besitze nichts.
Selbst wenn ich sterbe, wird mich niemand betrauern.
Ich bin wirklich neugierig.
Womit können Sie mich sonst noch bedrohen?
Okay.
Ich werde antworten.
Warten.
Ich möchte dich nicht mehr verletzen.
Ich möchte mich aber auch nicht selbst in eine Sackgasse manövrieren.
Fan Xiao.
Ich kann den Anruf ignorieren.
Du kannst auch mein Handy nehmen.
Aber lass mich bloß nicht herausfinden, was du getan hast.
Das ist das Ende.
Alles zwischen uns.
Heute.
Ein unbeschriebenes Blatt.
Ein Neuanfang ist gar nicht so einfach.
Nimm den Anruf entgegen.
Regisseur Sie.
(Bai Ting ruft an)
Bai Ting.
Bruder, sagten sie...
Sie sagten, sie nehmen mich zurück.
Rettet mich, rettet mich.
Bruder du, Bruder du.
Bruder, hörst du zu?
Bruder, du sagtest...
Jeder muss für seine Fehler geradestehen.
Herr Huang
Zhang Chen.
Sie haben alle Fehler gemacht.
Aber Bai Ting hat nichts falsch gemacht.
Sie hat dir nur aus Freundlichkeit geholfen.
Fan Xiao.
Du weißt, dass sie nichts falsch gemacht hat.
Aber du lässt sie nicht gehen?
Du nutzt sie sogar aus.
Sie können mich
ruhig für verrückt halten.
Fan Xiao.
Du hast gewonnen.
Ich bin zu müde.
Fan Xiao.
Sie kümmern sich um Bai Tings Situation.
Auch,
Folge mir heute nicht.
Ich will dich nicht wiedersehen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich finden.
Du hast mich erwischt.
Sehr beeindruckend.
Fan Xiao.
Ich bin nicht der Bodhisattva, den du dir vorstellst.
Ich kann dich nicht retten.
Sogar...
Ich kann nicht einmal mich selbst retten.
In der Menge
Ich wurde sofort entdeckt
Die Trostlosigkeit in deinen Augen
Das gleiche Feuer im Inneren verbergen
Keine Worte nötig
Es erübrigt sich zu fragen, was richtig oder falsch ist.
In dem Moment, als wir uns näherten
Das Ergebnis war bereits vorherbestimmt.
Wird die Motte vom Licht angezogen?
Oder der Wal, der in die Tiefe sinkt
Mit nichts als einsamem Mut
Ich setze alles auf morgen.
Die Mauern der Welt
Was macht es schon, wenn ich sie zerlege?
Meine Brust brennt vor Hitze
Ich schreie nur für dich
Ich werde dich lieben, bis es überkocht
Lieben ohne sich um die Welt zu kümmern
Wie zwei Sterne
Zusammenstoßen und Zersplittern am Nachthimmel
Und sei es auch nur für einen Augenblick.
Das reicht vollkommen aus, um für immer zu übertreffen
Hass und Liebe brennen beide hell.
Lieben bis zum Einbruch der Dunkelheit
Wir lieben, bis wir am Ende des Weges ankommen
Vor dem Altar
Wir verbrennen den gesamten Weihrauch.
Nicht nach dem nächsten Leben fragen
Ich sehne mich nur nach diesem Augenblick
Gemeinsam mit dir ertrinken in
Dieses lodernde Feuer des Schicksals